Julkinen liikenne.
Koska et voi helposti vaihtaa reittejä tai vaihtaa bussien ajoituksia ilman että pilaat monien ihmisten aikataulut.
Simulaatio antaa sinun helposti testata kuinka hyvin asiat toimisivat ja millä tavoilla. Esimerkiksi millä alueilla
juna toimisi paremmin tai millä alueella bussi toimisi paremmin.
Myöskin voit laskelmoida miten reitin vaihtaminen voisi vaikuttaa bensan käyttöön tai ekonomiaan muutenkin.
Loppujen lopuksi se kuitenkin säästäisi kaikkien aikaa rahaa ja antaa option testata asioita
joita oikeassa elämässä ei olisi aikaa tai resursseja testata.