2.(W) Take a real-world operational system that can be observed (bank, supermarket) and identify the elements
associated with it in terms of variability, complexity, interconnectedness.

Matkustajien määrä voi vaihdella monista syistä. Esimerkiksi  työajat, konsertit, urheilutapahtumat, sää voi
vaikuttaa tähän. Liikenne voi myös muuttua sään, onnetomuuksien, tietöiden tai vain ruuhkien takia eli aikataulut
voivat vaihdella. Bussit tietenkin voivat myös mennä rikki, olkoon sitten moottorissa jotain pientä vikaa tai
liikenneonnettomuus. Itse matkustajatkin voivat vaikuttaa bussiin, olkoon vain hidas liikkuja jolla voi
kestää kaummin mennä taitulla pois bussista. On myös häiriköitä aina joskus jotka pitää poistaa busseista
jatkaakseen matkaa esim.henkilö joka on ilman lippua, eikä suostu poistumaan tai maksamaan lippua ja sakkoa.
Ja viimeisenä vielä voi olla käynissä lakko.

Monimutkaisuuden näkökulmasta voi vaikuttaa Aikataulut ja reitit.
On olemassa satoja eri reittejä ja paljon busseja jotka kaikki pitää lajitella nähin reitteihin ajajineen.
Pitää pitää mielessä bussien eri ominaisuuksia oli se sitten istuinten määrä, polttoine tai minkä merkkinen se on.
Samaan kategoriaan varmaan menisi julkisen liikenteen ylläpito.
Lipunmyynti ja maksujärjestelmät ovat myös monimutkaisia. Miten jokainen lipunosto voidaan seurata ja mille
reiteille voi kyseisellä lipulla mennä.

Yhteyksiä aikaisemmista asioista on varmaan asiakkaiden määrä ja kuinka yleisesti bussien pitäisi kulkea.
Bussien liikkuminen ja aikataulut. Koska voimme ennakoida aikatauluja arvioimalla liikkumista tämänhetkisen datan
perusteella.
Kuljettajat ja bussit koska jos ei ole tarpeeksi kuljettajia ei voida kaikkia busseja aina hyödyntää.
Lippujen hinta ja kysyntä. Jos lippujen hinta on halvempi niin kysyntä nousee, mutta jos lippujen hinta on liian matala
voimme menettää enemmän rahaa kuin budjetti antaa.